❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජේ-ජුන්, ඔයා ඔයාගේ කඳවුරේද?
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ නේද?
ඔබේ ගෑස් වෙස් මුහුණු පැළඳ ගන්න!
මම එහෙ යන්නේ නෑ අම්මේ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් රූපවාහිනියේ කිව්වා</i
>සියලුම සොල්දාදුවන් එහි යන බව.
ඉතින් ඔයත් යනවා ඇති.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ලබන සතියේ මාව රෝහලෙන් පිටව යනවා.
ඔබව නිදහස් කිරීමට ආසන්න වූ විට,
ඔවුන්ට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට හෝ පුහුණු කිරීමටවත් නැත .
මෙන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ අන්තිම නිවාඩුව අවලංගු කළේ?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා කෝල් කළේවත් නෑ--</i
> -අම්මේ.
මොකක්ද?
මට යන්නට තියනෙවා.
ගෙදර එනවට වඩා ඔයා වෙන කොහෙ හරි ගියාද ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න. බායි අම්මේ.
ජේ-ජුන්!
ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට තුවාල වුණොත් මොකද කරන්නේ?
එතකොට මම දවස පුරාම මොකද කරන්නේ?
මට වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කලින් කළේ වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරපු එක විතරයි.
-තත්ත්වය.
-පැහැදිලි.
වාර්තාව.
පාලනය, මේ ෂැඩෝ ගැමා.
F1 හි ආසාදිත සියල්ල ඉවත් කර ඇත.
පරාසය තුළ දිවි ගලවා ගත් කිසිවෙකු හමු නොවීය.
අපි තුන්වන මහලට යනවා.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
ඔයා පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔබට කියනවා, මම එහෙමයි.
එළියට එන්න. ඔයා ආරක්ෂිතයි.
අපි බේරුනා! එළියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
සෙමින් ඇවිදින්න. පිළිවෙලක් පවත්වා ගන්න.
මේ පාර ආරක්ෂිතයි.
ඉක්මන් කරන්න!
B2 හි තුන්වන කලාපය.
ආසාදිතයන් මර්දනය කිරීමේ අපහසුතාව.
හරි. එළියට ගන්න.
මා ගැන සිතන්න
තවද භයානක තැනකට නොයන්න.
හරිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
ඔයා දන්නවා මම දන්නවා නේද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ඩිස්චාර්ජ් වුනාම හමුවෙමු.
-හරිද?
-ජේ-ජුන්.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
මට පසුව කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්, හරිද?
බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
රුධිරයේ සුදු රුධිරාණු කුඩා සංඛ්‍යාවක් අනාවරණය විය.
සහ රණශූරයන් මෙන් සටන් කළහ.
ශරීර උෂ්ණත්වය ඉහළ ගියහොත්
සුදු රුධිරාණු සක්‍රීය වේ.
වත්මන් උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 29 කි.
රුධිරය ගලා නොයන්නේ නම්,
මම උෂ්ණත්වය ඉහළ නංවන්නම්
අභ්‍යන්තරව සහ බාහිරව.
ඕන නම් මැසේජ් එකක් දාන්න.
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා?
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා.
දැන් ඔයාට ඒක ලිහන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද අනිත් අය කලබල වෙලා.
ඔයා නේද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
මම නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම
කලින් ඔයාව හපන්න ඕන කියලා කිව්වෙ කොහොමද කියලා?
කමක් නෑ. ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම සිහින දකිනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා හරිම ලස්සන සුවඳක් ආවා.
මොන වගේ සුවඳක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක
මම කවදාවත් සුවඳ දැනිලා තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාව කන්න ඕන කියලා විතරයි හිතුනේ .
මට ඔයාව හපන්න හිතුනා.
මම ඔයාව හපලා කන්න හිතාගෙන හිටියා.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
ඊට පස්සේ මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා.
ගෙදර.
ඔයාගේ කටහඬ මාව අවදි කළා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට කවදාවත්
මගේ නමින් කතා කළේ නෑ කියලා?
ඔයා මට හැම වෙලේම කතා කරන්නේ "ජනාධිපති" කියලානේ.
ඒ
ඔයා මට මගේ නමින් කතා කරපු පළවෙනි වතාව.
මම දන්නවා.
ඔයා දැන ගනීවි කියලා මම බය වුණා.
මම ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කළා නම්.
මොකක්ද කියලා හොයාගන්න?
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම දහවන ශ්‍රේණියේදී හිරිහැර කරන්නන් සමඟ ඇසුරු කළා .
නමුත් ඔබ ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
සහ හොඳ ලකුණු ලබා ගන්න.
ඒ වගේම ඔයා ලස්සනයි.
සු-හ්යොක්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම සතුටුයි…
මම මැරෙන්න කලින් දැනගත්තා.
රාත්‍රී රාජකාරි කාමරය
හෙලෝ සර්.
ෂිට්. ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ…
ඔයා සොන්-යොන්ග් නේද?
ඒ ඉයුන්-ජි.
හරි. ඉයුන්-ජි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම.
නමුත් මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි නේද?
ඔයාව හපලා නේද?
ඔව්.
මම හිටියා.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයාට ගොඩක් බඩගිනි ඇති.
ඉයුන්-ජි.
දෙවියනේ. ඒක නම් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
හරිද?
එහෙනම් ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ!
සර්, මට හිරිහැර කරනවා කියලා මම කිව්වම ඔයා කිව්ව දේ මතකද ?
"ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?"
"ගිහින් ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට කියන්න."
කමිටුවෙන් පසුව, ඔබ මෙසේද පැවසුවා,
"ඔයා හරිම ඝන නිසා ඔයා පිටස්තරයෙක්
."
මම තාමත් ඝනයි වගේද?
හරි, මට තේරෙනවා. එහෙනම් එළියට යන්න.
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
පලයන් එළියට.
-ඒ මොකක්ද?
-මට අමුතු දෙයක් ඇහුණා.
ඇය හැරෙනවා නම් මොකද වෙන්නේ?
-හැම්බි හැරුනේ නෑ කියලා මම හිතුවද?
-ඔයා මාව බය කළා.
මගේ නරකයි.
මට ඒක ඇහෙනවා.
-මොකක්ද?
-මොනවද ඇහෙන්නේ?
කවුරුහරි වමනය කරනවා.
ඒක නැවතුනා.
මොකද කළේ?
වමනය.
ඒක නවත්තන්න. ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා බයද?
ඒක නවත්තන්න.
ඒක තමයි
ඔයා තමයි හයියෙන් හුස්ම ගන්නේ.
මට මේ මගුල් පාසල එපා වෙලා.
ඔයාට යමක් ඇහෙනවද?
මට ඇහෙන්නේ ඒ සොම්බිගේ සද්දේ විතරයි.
කුමක් ද?
අපි මෙතනින් යමු.
මේ තැන අමුතුයි වගේ.
අපිට යන්න බෑ.
zombies ගොඩක් ඉන්නවා.
කලින් සංගීතය වාදනය වන විට අපි වහලයට යා යුතුව තිබුණි .
ඒකට සාප වේවා.
සංගීතය.
ඒක හරි. අපිට සංගීතය තියෙනවා.
අපට සංගීතය කොහෙද?
අපොයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආහ්, මගුලක්!
මෝඩයා.
ඔයා මාව බය කළා.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඔයාගේ පස්ස හොලවන්න!
ඉක්මන් කරන්න. මෙතනට එන්න.
මෙතනට එන්න.
ඇතුලට එන්න, මෝඩයා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම?
පැහැදිලිවම, ඔබ.
ඔයාගේ ඇසට මොකද වුණේ?
මොකක්ද? මගේ ඇස?
පරතරය නවත්තන්න, මෝඩයා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ, මෝඩයා?
හේයි. හොඳට අහගන්න. ඔයාට ඒ කාර් එක පේනවද?
-ඒකට දුවන්න.
-මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම කිව්වොත් කට වහගෙන දුවන්න.
ඔයාට ඕන මම zombiesව පොළඹවන්නද?
ඔයා ඒ පැත්තට ගිහින් සොම්බිව ඇදගන්න.
මම ඒ පැත්තට ගිහින් කෑ ගහනවා.
සොම්බිලා අවුල් වෙලා ඉන්න අතරේ අපි කෑම කඩේට දුවමු .
- තේරුනාද?
-මම කෑම කඩෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඒකයි ඔයා යකා වගේ දුවලා
රවුම් ගහන්න ඕන.
යන්න. යන්න. දුවන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
තෝ කුකුල් මස්.
යන්න. යන්න.
මම තවදුරටත් කුකුළෙක් නෙවෙයි.
මම තවදුරටත් ඔයාගේ ගොපර් නෙවෙයි.
හේයි. ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙන් අහකට ගන්න, හරිද?
මා දෙස බලන්න.
මේ මම, මෝඩයා.
මට.
හරි, මම යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. දැන්.
මා සමග එන්න.
කුමක් ද?
නිහඬයි.
සොම්බියෝ එයි.
පරිස්සමෙන් බලන්න.
බලන්න.
මම දැන් ඔයාට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා, තේරුණාද?
හරි හරී.
තෝ මෝඩයා. තෝ කුකුල් මස්.
ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
"මාව බේරගන්න." යන්න.
මාව බේරගන්න. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ග්වි-නම්! මට උදව් කරන්න, තෝ අමනයා!
චියොන්ග්-සන්.
මම ඔයාගේ ඇහැ උගුල්ලනවා.
අපි මෙතන උස බාධකයක් හදනවා.
ඒ වගේම සංගීතයෙන් ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරගන්න.
අපි සංගීත භාණ්ඩත් පාවිච්චි කරන්නම්.
අපි දොර ඇරලා තිබ්බොත්,
එයාලට සංගීතය ඇහිලා ඇතුලට එයි.
කොරිඩෝව පිරිසිදු වුණාම,
අපි පිටුපස දොර පාවිච්චි කරලා උඩට යමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි
මේස, පුටු සහ
මෙහි මැද යමක් ගොඩගසන්න,
දොර ඇරලා,
පිටිපස්සෙ දොරෙන් දුවනවා නේද?
මෙතන නෙවෙයි. තව ටිකක් ඈතට.
මේ පැත්තේ තව ඉඩ තියෙනවා.
ඇයි ඒ?
අපි ගොඩක් අය නෑ,
නමුත් ගොඩක් zombies ඉන්නවා.
මට පේනවා. එයා ඉස්කෝලෙදි හරිම නරකයි,
ඒත් එයා හරිම දක්ෂයි.
හේයි.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
අපි ඒකට උත්සාහයක් ගමු.
ඉතුරු ටික පස්සේ හිතමු.
අපිට රූපවාහිනියකුත් තියෙනවා.
අපි එය සම්බන්ධ කර එය ශබ්ද නඟා කරමු.
අපි ලණුව සොයා බැලිය යුතුයි.
-ජි-මින්, මට බලන්න උදව් කරන්න.
-හරි.
-මමත්.
-මේ පැත්තෙන්, ජි-මින්.
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
යාලුවනේ.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ඒක ලිහමු.
මුලින්ම අපි රාමුවක් හදන්න ඕනේ.
මම චලනය කරන්නම්.
ඔයාලා රාමුවේ වැඩ කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
සු-හ්යොක්.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
එයාට කවදාවත් මේ විදියට අනිත් අයට ළං වෙන්න බෑ .
කිසිවෙකු ඇය වෙත ළඟා නොවනු ඇත.
අපි මෙය නිහඬව කරන්නේ කෙසේද?
-වෛරය බෝවෙන සුළුයි.
-ඒක බර වැඩි නම් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් විශ්වාසයත් එසේමයි.
මොන එකද? ඒ එකද?
ඒක නෙවෙයි.
ඒක මෙතන දාන්න.
මෙතනමද?
නම්-රා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා පන්ති කාමර සභාපති වෙන්න තිබුණා .
ජූන්-යොන්ග්, මට කේබලය හොයාගන්න බැහැ.
එය කොහේ ද?
අපි උදව් කරමු.
අපි යමු.
හේයි, ඔයාට මේක උස්සන්න පුළුවන්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඒක රිදෙනවා.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
හේයි. ඒක තියාගන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔවුන් රංචු පිටින් එකතු වෙයි.
එය වැටෙන්නේ නැති පරිදි නිවැරදිව ගොඩගැසීමට වග බලා ගන්න .
හොඳයි…
ඔතන. හිස් තැන පුරවන්න.
මුලින්ම ඒක එතන ගැට ගහමු.
ඔබ ඒවා තවත් තදින් බැඳ තැබිය යුතුයි.
තවත් තදින්!
අනෙක් පැත්තෙන් ද.
ඊට වඩා ලොකු දෙයක් තියෙනවද?
ඒක නියමයි.
එය වේදනා දෙයි!
ඒක උරන්න.
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්නේ.
වැඩිහිටියන් සියල්ල විඳදරාගත යුතුද?
මම දුම්පානය නොකර ඉවසනවා,
ඒත් ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
- දුම්පානය නොකිරීමෙන් ඔබ මිය යනවාද?
- ඔව්, ඔබ මිය යනවා.
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාත් ඒක උරන්න.
අපි ගොඩනැගිල්ල පිටුපස ඇති මාර්ගයෙන් යමු.
අපි ටෙනිස් පිටියෙන් එගොඩ වුණාම,
අපට ඉදිකිරීම් භූමිය හරහා ගොස්
කන්දට යා හැකිය.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-මචං.
මින්-ජේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට යන්න බෑ කියලා හිතෙනවා නම්,
ඒක දාලා වෙඩි තියන්න.
හරි හරී.
මම ගැන කුමක් ද?
-අපි යමු.
-මි-ජින්, තුනට.
සූදානම්ද? එක, දෙක, තුන!
ඉන්න. ඉන්න.
ඉන්න.
හේයි. ඒවා ඉවර උනාම ඊතල දෙන්න , හරිද?
අපි යමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
යකූ, එයා හරිම බරයි!
ජරාව.
නවත් වන්න.
හේයි. ඉන්න.
හේයි. ඒක කැඩුනා! දැන් මොකද?
-ආපසු ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
-ඇතුලට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-ආපසු එන්න!
-ඒක සාප වේවා!
ඔවුන් එනවා!
-අනේ දෙවියනේ.
-එයාලා එනවා!
හේයි. මම නැතුව යන්න.
මෝඩයෙක්.
කොහොමත් ඔයාට මාව අරන් යන්න බෑ.
අපි ඔබව අතහැරියොත්, ඔබ ඒ ගැන ෆේස්බුක් එකේ පළ කරනු ඇත .
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හේයි, හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා හා-ලිම්ව මැරුවා.
මොකක්ද? ඔයා අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නෑ.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
අපි ආයෙත් කරමු. මේ පාර තවත් ශක්තිමත්.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
මැරෙනකොට දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නවද?
මම කරනවා.
මම විභාගයකට මුහුණ දෙන සෑම අවස්ථාවකම මට එහෙම දැනෙනවා.
නමුත්
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්න නිසා මට දරාගන්න පුළුවන් දේවල් බොහොම ටිකයි .
කට වහගෙන නිහඬව ඉන්න.
චියොන්ග්සන් කුකුළා
ඒක හරිද? රිදෙනවද?
සර්.
මම සිතනවා
අපි
මුලින්ම මෙතනින් යන්න අපේ සංචලතාව පාවිච්චි කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ළමයින්ට හමුදාව යවන්න.
මම හිතන්නේ ඒක වඩාත් තාර්කිකයි.
සර්?
අපි හැමෝම මැරුනොත්,
ලැප්ටොප් එක ගැන කවුද එයාලට දැනුම් දෙන්නේ--
හෝ-සොං.
ඒක හෝ-චියොල්.
හෝ-චියොල්.
අනතුරක් තියෙනකොට මිනිස්සු ආරක්ෂිත තැනට දුවන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ අනිත් අය තමන්වම
අනතුරේ දාගන්න නිසා.
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් අනතුරේ හෙළීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මම කළ යුත්තේ…
ඔයා මැරුනොත්,
මම ඉහළ නිලධාරීන්ට ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
අද්මිරාල් යි සුන්-සින්ගේ ප්‍රතිමාව තරම් විශාල එකක්. ඔබේ ප්‍රතිමාවක් ඉදිකරවා ගැනීමට.
හරිද? දැන් සතුටුද?
ඇත්තටම.
බය නම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
හොඳයි. හොඳයි.
අපි දැන් එකට මෙතනින් යමු.
අපි යතුරුපැදිය සූම් කරන්න යමු, හරිද?
අම්මේ?
අපි ඇය වෙනුවෙන් පස්සේ එමු, හරිද?
මගේ පුතා ඔයාගෙ වයසෙමයි. එයා කඩවසම්.
මම ඔහුව ඔබට පසුව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
අපි එළියට ගියාම මම මොනවද කරන්න කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා මට ඇස් පියාගෙන
ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න කියලා.
ඒක හරි. හොඳ කෙල්ල. හරිම හොඳයි.
ඔයා සුදානම් ද?
නැත.
චියොන්ග්සන් කුකුළා
ඉක්මනින් යන්න! ඉක්මනින්!
වේගවත් කරන්න! වේගයෙන් යන්න!
කට වහගනින්!
උඹ උන්ව අපිට ඇදගන්න හදනවා, අපතයා!
කට වහගනින් මෝඩයා!
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
අහෝ දෙවියනේ!
- උන් අපේ පිටිපස්සෙන්!
- අපි ඉස්සරහත්, මෝඩයා!
හැරෙන්න!
- කොහෙද?
- හැරෙන්න!
-ෂිට්.
-මේ පැත්තට, සර්. මේ පැත්තට.
පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්!
හරි! දකුණට යන්න!
ඒක මළ කෙළවරක්! මගුලක්!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
හේයි! ක්‍රමයක් තියෙනවා!
- තියෙනවාද?
- තියෙනවා!
අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ පැත්තට එන්න, මෝඩයෝ! අපි යමු!
සර්!
සෙ-බින්, අපි බේරුණා!
ඔබට ඒවායින් තවත් අවශ්‍ය නම් මිස පයිප්ප පහළට දමන්න.
මට උපකාර කරන්න!
එය මොකක් ද?
-මෙතන!
-ඒ මොකක්ද?
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
මෙතන!
මට උපකාර කරන්න!
හේයි!
-මෙතනට!
-ඒ මොකක්ද?
හේයි, මෝඩයා!
-දෙවියනේ.
-ඇයි එයා අපිට පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
-හරි. ඉන්න.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
- අපි යමු. කරුණාකරලා?
- මොකක්ද?
අපි යමු.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
යන්න. අපි යමු.
-ඔයාට බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
-ඒගොල්ලෝ එනවා.
කොහෙද?
නෑ, ඒවා නෙවෙයි, මෝඩයා.
ඔයාට ඒක අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ. මගේ කකුල රිදුනා.
-මට බහින්න බෑ.
-මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
අපි යමු. එන්න.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා බහින්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
-හේයි.
මෙන්න, බබාව ගන්න.
මම ඒක ගන්නේ ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න සර්.
- ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න.
මෙතනම ඉන්න.
-බයිසිකලය ළඟට ගේන්න.
-අනේ.
ඔව්, එතනට නගින්න.
ඉක්මනට ගේන්න.
එයාලා එනවා. එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒක නවත්තන්න.
හෝ-චියෝල්!
-මොකක්ද? එයා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි!
-හේයි! හෝ-චියෝල්!
-එයා කොහෙද මේ යන්නේ?
-හේයි, සෝල් විශ්වවිද්‍යාලය! හේයි!
-මෙහෙට එන්න!
මම හිතන්නේ මේක ඇති.
හරි හරී.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
එන්න. අපි පරතරයක් තැබුවා.
අපි යමු.
මෙහෙට එන්න.
කවුරුහරි දොර අරින්න ඕන.
ඔයාගේ ඔළුව තව ටිකක් හොඳට පාවිච්චි කරන්න බැරිද ?
ඒකට කමක් නැහැ.
-මම ඒක ඇරලා එන්නම්.
- ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
-ඒක හරි.
-ඒක හරි නෑ.
මෙතන.
ඔයායි ග්වි-නැම්යි අතර මොකක් හරි උනා නේද?
එයාට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා.
ජරාව.
මම දැක්කා එයා විදුහල්පතිව මරනවා.
මම කිව්වා මම පොලිසියට කියන්නම් කියලා,
ඉතින් ඔහු මාව මරන්න හැදුවා.
පිස්සු මෝඩයා.
ග්වි-නාම් මැරිලා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
අපි රණ්ඩු වෙද්දී එයා හතරවෙනි තට්ටුවෙන් වැටුණා .
-මම නම්-රාට කැමතියි.
-මොකක්ද?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් නම්-රාට කැමතියි.
-පන්ති කාමර සභාපති?
=ඔන්-ජෝට හොඳින් ඉන්න, හරිද?
එයාට කොල්ලෙක් වගේ සලකන්න එපා මෝඩයා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම දොර අරින්න යනවා.
යන්න. එතනට යන්න.
යන්න.
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි නෑ.
අපොයි!
දේ-සු, ශබ්ද කරන්න!
තෝ සොම්බි අවජාතකයෝ!
නැවතත්!
දෙවියන් වහන්සේ.
මෙහෙට එන්න, පිල්ලියෝ!
වු-ජින්!
අපිට තාම යන්න බෑ! ඉන්න!
නම්-රා!
ඒක වැටෙන්නයි යන්නේ!
අපොයි.
තව කොච්චර කල් යයිද? අපිට කවද්ද යන්න පුළුවන්?
තව ටිකක්. ඉන්න!
ප්‍රතිකාරයක් හෝ එන්නතක් නිර්මාණය කිරීමට අපි ඔහුව අධ්‍යයනය කළ යුතුයි ,
නමුත් අපට මෙහි පහසුකම් හෝ මිනිස් බලය නැහැ .
අපි ඔහුව KDCA එකට ගෙනියන්න ඕනේ.
කිසිම හේතුවක් නිසා ඔහුට නිරෝධායන කලාපයෙන් පිටව යා නොහැක .
විද්‍යාඥයින් බඳවා ගෙන පහසුකම් ගොඩනඟන්න.
අවශ්‍ය සියලුම උපකරණ
සහ වෛද්‍ය සැපයුම් ගුවන් මගින් ප්‍රවාහනය කරන්න.
-ඔහුගේ නම මොකක්ද?
-ඔහු මාණ්ඩලික සැරයන් ලී ජේ-ජුන්.
ඔහුට රෝහලෙන් පිටවීමට සතියක් ඉතිරිව තිබුණත්,
ඔහු සැත්කමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඔහුගේ දෙමාපියන් අමතා
පර්යේෂණ සඳහා ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ලබා ගන්න.
අපි ඉන්නේ යුද නීතිය යටතේ,
ඒ නිසා අපට කැමැත්ත අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ අවසර දුන්නොත්,
අපට වහාම අත්හදා බැලීම් හෝ මරණ පරීක්ෂණය ආරම්භ කළ හැකිය .
ඔහුගේ දෙමාපියන්ට කතා කරන්න.
අපි යුද නීතිය යටතේ සිටියත්,
ඒක තමයි
එයාලගේ දරුවා භාරගත්ත හමුදාව විදියට අපේ යුතුකම.
ඔව් සර්.
කමාන්ඩර්, සර්.
සභා සාමාජිකයෙක්
පරීක්ෂණයක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
නීති රීති අනුගමනය කරන්න.
ඒ
ජාතික ආරක්ෂක කමිටුවේ පාර්ක් ඉයුන්-හී.
හරිද.
මම තමයි අණ දෙන නිලධාරියා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම--
ඔබ සභා සාමාජිකයෙකු වුවද,
විශේෂ ප්‍රතිකාරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්න ආවේ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන අයට හිරිහැර කරන්න එපා.
ඔබ නිහඬව සිට නීති රීති අනුගමනය කරන්නේ නම් මම එය අගය කරමි .
හොඳයි. මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර හයෝසන් උසස් පාසලට හෙලිකොප්ටරයක් ​​එවන්න .
ගිනි නිවන භටයෙක් තනිවම එහි යමින් සිටී.
කමාන්ඩර්. හේයි. ඉන්න!
පාසලට හෙලිකොප්ටරයක් ​​එවන්න!
අපි සිසුන් බේරා ගත යුතුයි!
යුද්ධවලට පවා පාසල් නැති කරන්න බැහැ.
අපි යුද්ධය දිනුවත්,
අපේ පාසල් නැති වුණොත් අපි පරදිනවා!
අපි මේ දක්වා සිසුන් කී දෙනෙකු බේරාගෙන තිබේද?
මේ වෙනකම් බිංදුව, සර්.
අපි හිතන්නේ කවුරුත් එළියට ආවේ නැහැ කියලා
මොකද එයාලා පන්තියේ හිටියා.
හෙලිකොප්ටර් තියෙනවද?
නෑ සර්.
ඒ හැමෝම මෙහෙයුම් සඳහා යවලා තියෙනවා.
බ්ලැක් හෝක් කෙනෙක් ඉල්ලලා
හයෝසන් වල පාසල් ස්කෑන් කරන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
හයෝසන් සිතියම
අපි ගංග්හා-ඩොං ස්කෑන් කළ යුතුද?
ඔයාගේ අම්මා ඉන්නේ එතන නේද?
එය ගලවා ගැනීමේ කලාපයක් ලෙස තෝරාගත් පසු අපට පරීක්ෂා කළ හැකිය .
ඔව් සර්.
පැහැදිලියි! අපි දැන් යන්න ඕනේ!
ඉක්මන් කරන්න!
චියොන්ග්-සන්!
-යන්න!
-ඔයා මුලින්ම යන්න!
මට හිතෙන්නේ මම මාවම අවුල් කරගන්නවා කියලා! යන්න!
-එන්න.
-අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
චලනය කරන්න.
නිසි අධ්‍යාපනය හොඳ චරිතයක් ඇති කරයි!
ඇල්ෆා ගලවා ගැනීමේ කලාපයේ සිටී.
චියොන්ග්මොක් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ දිවි ගලවා ගත් අය පරීක්ෂා කිරීම කළ නොහැක්කකි .
ඇල්ෆා එසවීම.
හයෝසන් උසස් පාසලට යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන!
මෙන්න! මම මෙතන!
එය විවෘත කරන්න!
ඒක අගුළු දාලා.
කුමක් ද?
චලනය කරන්න.
ඉන්න. පැත්තකට වෙන්න.
ජරාව.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි?
කවුරුහරි ඉන්නවද? කවුරුහරි ඉන්නවද?
දොර අරින්න!
කවුරුත් නෑ! ආපහු එන්න.
හේයි, මස්සිනා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
වහලය සිසුන්ට පමණක් සීමා වේ
ජරාව.
ඔවුන් එනවා.
මොනවද එන්නේ?
අපි නැවතත් නෙරපා හරින ලද අයයි.
මේක තාමත් අපායක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමෝම මැරෙයි කියලා.
ඒ හැමෝම.
අම්මේ.
ඒ මම.
තාත්තේ, ඔයත් හොඳින් නේද?
මම…
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අම්මේ.
නමුත් චියොංසාන් කුකුළු මස් තවමත් කොරයි.
චියොංසාන් එයාර් නම්, චියොංසාන් ඔටෝ නම්,
හෝ චියොංසාන් සමූහය,
ඒක හොඳයි.
චියොන්ග්සන් කුකුළා
හයෝසන් උසස් පාසල
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ගින්නක් ඇති වුවහොත් දොර ස්වයංක්‍රීයව විවෘත වේ.
ආපසු එන්න!
මේක විසි කරන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කැටි කරන්න!
බහින්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔබේ මිතුරන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෙන කවුරුත් නැද්ද?
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
ඒක තදින් අදින්න!
එක හදවතක්
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, ආයතන,
තවද මෙම සංදර්ශනයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥